Repository: cobaltblueocean/Mercury.Language.Core
Catalog: Mercury.Language.Core/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# TOO_SMALL_INTEGRATION_INTERVAL
source: too small integration interval: length = {0}
ja_jp: 長すぎる積分間隔：長さ= {0}

# TOO_SMALL_ORTHOGONALITY_TOLERANCE
source: orthogonality tolerance is too small ({0}), solution is orthogonal to the jacobian
ja_jp: 直交性の許容差が小さすぎる ({0})、解がヤコビ行列に直交する

# TOO_SMALL_PARAMETERS_RELATIVE_TOLERANCE
source: parameters relative tolerance is too small ({0}), no further improvement in the approximate solution is possible
ja_jp: パラメータの相対許容誤差が小さすぎると ({0})、近似解はそれ以上改善できません。

# TREEDICTIONARY_AN_ELEMENT_WITH_THE_SAME_KEY_ALREADY_EXISTS
source: An element with the same key already exists in the dictionary
ja_jp: 辞書の中に同じキーの要素が既に存在します。

# TREEDICTIONARY_ARRAY_NOT_SUFFICIENT_SIZE
source: Array not sufficient size
ja_jp: 配列のサイズが足りません。

# TRUST_REGION_STEP_FAILED
source: trust region step has failed to reduce Q
ja_jp: 信頼領域ステップがQを減少させることができません。でした。

# TWO_OR_MORE_CATEGORIES_REQUIRED
source: two or more categories required, got {0}
ja_jp: 2つ以上のカテゴリが必要です。{0}

# TWO_OR_MORE_VALUES_IN_CATEGORY_REQUIRED
source: two or more values required in each category, one has {0}
ja_jp: 各カテゴリに2つ以上の値が必要です。が、1つは{0}

source: unable to bracket optimum in line search
ja_jp: ライン検索で最適な括弧で囲まれません。

# UNABLE_TO_COMPUTE_COVARIANCE_SINGULAR_PROBLEM
source: unable to compute covariances: singular problem
ja_jp: 共分散を計算することができません。：特異問題

# UNABLE_TO_FIRST_GUESS_HARMONIC_COEFFICIENTS
source: unable to first guess the harmonic coefficients
ja_jp: 最初に高調波係数を推測することができません。

# UNABLE_TO_ORTHOGONOLIZE_MATRIX
source: unable to orthogonalize matrix in {0} iterations
ja_jp: {0}回の反復で行列を直交化できません。

# UNABLE_TO_PARSE_AMOUNT
source: Unable to parse amount: {0}
ja_jp: 金額をパースできません。: {0}

# UNABLE_TO_PARSE_AMOUNT_INVALID_FORMAT
source: Unable to parse amount, invalid format: {0}
ja_jp: 金額をパースできません。不正なフォーマットです。: {0}

# UNABLE_TO_PERFORM_QR_DECOMPOSITION_ON_JACOBIAN
source: unable to perform Q.R decomposition on the {0}x{1} jacobian matrix
ja_jp: {0} x {1}のヤコビ行列でQ.R分解を実行できません。

source: unable to solve: singular problem
ja_jp: 解決できません。問題：特異問題

source: unbounded solution
ja_jp: 無制限のソリューション

# UNKNOWN_MODE
source: unknown mode {0}, known modes: {1} ({2}), {3} ({4}), {5} ({6}), {7} ({8}), {9} ({10}) and {11} ({12})
ja_jp: 既知のモード：{1} ({2})、{3} ({4})、{5} ({6})、{7} ({8})、{9} 10})および{11} ({12})

# UNKNOWN_PARAMETER
source: unknown parameter {0}
ja_jp: 未知パラメータ{0}

# UNMATCHED_ODE_IN_EXPANDED_SET
source: ode does not match the main ode set in the extended set
ja_jp: odeが拡張セットの主なodeと一致しません。

# UNPARSEABLE_3D_VECTOR
source: unparseable 3D vector: \"{0}\"
ja_jp: 解析不能な3Dベクトル：\ "{0} \"

# UNPARSEABLE_COMPLEX_NUMBER
source: unparseable complex number: \"{0}\"
ja_jp: 解析できません。複素数：\ "{0} \"

# UNPARSEABLE_REAL_VECTOR
source: unparseable real vector: \"{0}\"
ja_jp: 解析できません。実ベクトル：\ "{0} \"

# UNSUPPORTED_EXPANSION_MODE
source: unsupported expansion mode {0}, supported modes are {1} ({2}) and {3} ({4})
ja_jp: サポートされていません。拡張モード{0}、サポートされているモードは{1} ({2})、{3} ({4})です。

# UNSUPPORTED_FIELD
source: Unsupported field: {0}
ja_jp: フィールドはサポートされていません。: {0}

source: unsupported operation
ja_jp: サポートされていません。操作です。

# UNSUPPORTED_UNIT
source: Unsupported unit: {0}
ja_jp: ユニットはサポートされていません。: {0}

# URL_CONTAINS_NO_DATA
source: URL {0} contains no data
ja_jp: URL {0}にはデータがありません。

# USER_EXCEPTION
source: exception generated in user code
ja_jp: ユーザーコードで生成された例外

# VALUES_ADDED_BEFORE_CONFIGURING_STATISTIC
source: {0} values have been added before statistic is configured
ja_jp: 統計が設定される前に{0}の値が追加されました。

# VECTOR_LENGTH_MISMATCH
source: vector length mismatch: got {0} but expected {1}
ja_jp: ベクトルの長さの不一致：{0}がありますが{1}が予想されます。

source: vector must have at least one element
ja_jp: vectorには少なくとも1つの要素が必要です。

# VECTOR_SHOULD_HAVE_THE_SAME_LENGTH_AS_ROW
source: The vector should have the same length as rows in the decomposition.
ja_jp: そのベクトルは分解として同じ長さを列として持っていなければなりません。

# WEIGHT_AT_LEAST_ONE_NON_ZERO
source: weigth array must contain at least one non-zero value
ja_jp: weigth配列には少なくとも1つの非ゼロ値が含まれていなければなりません。

source: whole format
ja_jp: 全フォーマット

# WRONG_BLOCK_LENGTH
source: wrong array shape (block length = {0}, expected {1})
ja_jp: 間違った配列形状 (ブロック長= {0}、期待値{1})

# WRONG_NUMBER_OF_POINTS
source: {0} points are required, got only {1}
ja_jp: {0}ポイントは必須で、{1}しか獲得できません。

# ZERO_DENOMINATOR
source: denominator must be different from 0
ja_jp: 分母は0とは異なる必要があります。

# ZERO_DENOMINATOR_IN_FRACTION
source: zero denominator in fraction {0}/{1}
ja_jp: 小数{0} / {1}の分母がゼロ

# ZERO_FRACTION_TO_DIVIDE_BY
source: the fraction to divide by must not be zero: {0}/{1}
ja_jp: {0} / {1}で除算する分数はゼロであってはなりません。

source: zero norm
ja_jp: ゼロノルム

source: zero norm for rotation axis
ja_jp: 回転軸のゼロノルム

source: zero norm for rotation defining vector
ja_jp: 回転定義ベクトルのノルム

# ZERO_NOT_ALLOWED
source: zero not allowed here
ja_jp: ゼロは許されていません。

# ZERO_PIVOT_ENCOUNTERED_ON_ROW_DURING_ILU_PROCESS
source: Zero pivot encountered on row {0} during ILU process.
ja_jp: ILUプロセスの途中で {0} 列目でゼロピボットに遭遇しました。
